Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Малдың айқайы)
Мифтік Покемон
Мен?
Жұмбақ күшке ие—
Үлкен су тасқынын тудырды
Шөл жерге егін егіп, халыққа таратып берді.
Әртүрлі аңыздар ұрпақтан-ұрпаққа беріледі.
Періште немесе шайтан?
Бәлкім, бұл жай ғана құмарлық шығар
Мәңгілік өмір бар деп те айтылады.
Бірақ ол жойылып кетті, солай ма?
Дегенмен, Мююді көрген оқиға...
Бұл туралы жақында хабарланды.
расталмаған
Иә
1 лайықты фотосурет түсірілмеген
Менің атым Миу.
Иә?
Бұл біз жаңа ғана тапқан қазба.
Мью денесінің бөлігі
Менің ойымша,
...
Оны дереу зертханаға әкелейік.
Егер бұл шынымен Мью қазбасы болса
А, сіз ең күшті Покемонды жасай алуыңыз керек.
Бұл қайда? Мен кіммін?
Мен неге мұндамын?
Бұл басқа көшірмелермен бірдей.
Сен неге оянбайсың?
Теорияда проблема болмауы керек.
Туылу -
Туу— (Мьютво) Біреу мен туралы айтып жатыр.
Біреу мен туралы айтып жатыр
Біреу мен туралы айтып жатыр, әлде маған ұнамайды.
Біреу мен туралы айтып жатыр (доктор) Ақымақ.
Ақымақ
Ақымақ, бірақ сен не айтып тұрсың?
Бірақ сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл адам деген сөз.
Иә?
О… Қамқорлығыңызға рахмет!
Тіпті адамдар да сен сияқты.
Адам? Мен де адаммын ба?
Ол сөйлей алады, сондықтан ол адам болуы мүмкін.
Немесе мен Покемонмын
Адам? Покемон?
Не? Мен қайсысымын?
Ештеңе етпейді, сен екеуміз бірдейміз.
Уу-у-у-уху
Мұнда мен сияқты адамдар бар.
Дэйн (Екінші Чармандер) Кейдж
Зени
Бұл...
Мьюту және I2 байланысып жатыр
Басқа көшірмелер де әрекет етуде.
Телепатия?
Мен мұны растай алмаймын, бірақ—
Бұл әбден мүмкін.
Көз…
Барлығымыз көшіреміз
Демек, бұл бір емес, екі.
Сонымен, мен де екімін бе?
Мен де Аймын, бірақ шын мен - Ай.
...
Кейдж
(Айдың күлуі)
Ай, сен не айтып тұрсың?
Асыл қызым Ай
Не керек, Крюгер мырза?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл голограмма әдемі
Айдың сана үлгісін электрлік түрде жаңғырттым.
Мұны істеудің мәні неде? Ай қайтып келмейді
Жоқ
Қараңызшы, анық саналы әрекет бар.
Ай осы жарықта
Мен...
Мен естеліктерге байланып өмір сүргім келмейді
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Біз бұл голограмманы I2 деп атадық.
Мью қазбасының қалдықтары?
Мифтік Покемон Мью
Оның тіпті мәңгілік өмірлік күші бар деп айтылады.
Мен кірпік қалдықтарын алдым.
Покемонның көшірмесін жасаңыз
Ең күшті Покемонды жасаңыз
Егер сіз сол күшті және салауатты өмір күшінің сырын білсеңіз...
Итсуға да шынайы өмір берілуі мүмкін.
Ай, қайтып келші, Ай.
Бұл жер менің жадымда
Айдың туып өскен жері
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл күн.
Күн?
Ол бізді жарқын және жылы етеді.
Эй, аа
Бұл жел
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Ол мені кейде мейіріммен, кейде қатты жігерлендіреді.
Күн батқан аспан, ертең тағы кездесейік
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Жұлдыздар мен ай
Қап-қара түн жалғыздықты сездірмеуі үшін
Барлығы жалғыз емес.
Ka… Ge…
Шармандер Екінің өмірлік реакцияларының төмендеуі
Ол жоғалады
Бұл басталды ма?
Зени (Бұлбасар) Дания
Екі Сквирт және Бұлбасар екі де—
Ол жоғалады
Мен күткендей бұл жолы да сәтсіздікке ұшырадым.
Барлығы қайда кетті?
I2 жауап сигналының төмендеуі
Ол жоғалады
Көз…
Не болды? Көз
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Қоштасуға жақындап қалған сияқтымыз
A...I
Менің көзіме бір нәрсе...
Бұл...
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көз жасы?
Тірі заттар, олардың денесі ауырған кезден басқа
Көз жасын төкпе
Мұңдан адам ғана көз жасын төгеді.
Рахмет
Иә?
Көз жасыңызға рахмет
Бірақ жылама, сен тірісің.
Тірі болу
Ал, көңілді болатынына сенімдімін.
Мен жылауымды тоқтата алмаймын
Мен не істеуім керек?
Маған жауап берші, Ай.
Мевтвоның ми толқындары бұзылған.
Мевтвоның ми толқындары бұзылған (ескерту дыбысы)
(ескерту дыбысы)
(Зерттеуші) Ол әбден ренжіген сияқты.
Оны қазір ынталандыру жаман болар еді. Тұрақтандырғышты қосыңыз.
(ескерту дыбысы)
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Тұрақтандырғышты бүрку
10 20
30 40 50 60 70 80 90 100
30 40 50 60 70 80 90 100 (Зерттеуші) ЭЭГ қалыпты—
30 40 50 60 70 80 90 100 Қайтару
Тұрақтандырғышты енгізу аяқталды
Мидың толқындары қалыпты Мевтво ұйықтап қалды.
Мен ұзақ ұйықтадым...
Ай және осы жерде жасалған Покемон туралы—
Бәрі ұйқыдан ғайып болды
Және…
Бұл қайда? Мен кіммін?
Мен бұл дүниені армандадым, есімде жоқ.
Иә? Сен кімсің? Күте тұрыңыз.
Мен—
Әлгі біреу ұшып кеткен дүниені ешқашан ұмытпаймын
Бұл қай жерде?
Мен кіммін? мені мұнда кім әкелді
Мен кіммін? неге мұндасың?
Жоқ, мен әлі осындамын.
Мен әлі
Дүниеде тумаған да
Мен кіммін?
О, сен ояусың.
Ол мұны істеді ме?
Керемет
Аяқталды, Мьюту
Мьюту?
Бұл сіз туралы.
Әлемдегі ең сирек кездесетін Покемоннан —
Біз сені жараттық
Иә, бұл әлемдегі ең сирек кездесетін Покемон.
Бұл Мюу.
Мен?
Бұл менің ата-анам ба? Әке ме, ана ма?
Бұлай деуге болады... бірақ олай айтуға болмайды.
Сіз Мью негізінде одан да күшті болдыңыз.
Кім? Анам емес, әкем емес...
Сонда Құдай? Мені Құдай жаратты дейсіз бе?
Бұл дүниеде басқа өмірді не құруға болады?
Тек Құдай мен адам
Балалар? Адамдар мен...
Шынында да ғылымның жеңісі
Сонымен, біздің дұрыстығымыз дәлелденді.
Зерттеуді жалғастыруға болады.
Зерттеуді жалғастыруға болады. (Зерттеуші) Бұл жаңа жер.
Бұл жаңа —
Бұл жерде жаңа нәрсе болады— (Зерттеуші) Зерттеу қорлары сөзсіз көбейеді.
Зерттеу шығындары көбеюі керек
Қасиетті орынға айналғандықтан, зерттеуге кететін шығындар артуы керек.
Ғылыми-зерттеу шығындары артуы керек
Келесі қадам жаңарту болып табылады.
Келесі қадам жаңарту болып табылады. (Зерттеуші) Сондай-ақ басқа бөлімдер үшін—
Келесі қадам - ​​жаңартылған нұсқамен байланысу.
Хабарласыңыз
Хабарласыңыз (Зерттеуші) Құттықтаймыз (Зерттеуші) Жаңа Покемон дүниеге келді.
Құттықтаймыз (Зерттеуші) Жаңа Покемон дүниеге келді.
Бұқаралық ақпарат құралдарымен жұмыс жасайсыз ба?
Мен кіммін?
Бұл қай жерде?
Мен не үшін дүниеге келдім?
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әлемдегі ең күшті Покемонды жасаңыз
Біздің армандарымыз...
Бұл менің күшім
Мен осы әлемдегі ең күшті Покемонмын
(Геликоптер ұшып бара жатқан дыбыс)
Мюу ол сенен күшті ме?
(аяқ дыбысы)
Сіз шынымен әлемдегі ең күшті Покемон болуыңыз мүмкін.
Дегенмен бұл дүниеде тағы бір мықты адам бар.
Адам?
Егер адамдар мен сіз күш біріктірсеңіз...
Әлем біздікі
Дүние біздікі ме?
Алайда, егер сіз өзіңіздің бұл күшіңізді бақылаусыз қалдырсаңыз ...
Дүние тек жойылады.
Сіз өз өкілеттіктеріңізді бақылауыңыз керек.
Бақылау?
Маған қалдырыңыз—
Бүкіл әлемді осы арал сияқты өртеп жіберуге бола ма?
Мен не істеуім керек?
Иә
Өзімді қорғауға арналған сауыт—
менің күшімді басу
Менің не істегенімді қалайсың?
Жарайды, міне.
Осы аралда барлығы не істесе, соны жасаңыз
Барлығы?
Шайқас, қирау және тонау; күшті жеңеді.
(Иуарктың ырылдауы)
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ива... Ивак
Бірақ мен кіммін?
(сентаролардың айқайы)
(айқай)
Мен қайдамын?
Фудин
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
(Виндидің ыңырсыуы)
Мен не үшін күресіп жатырмын?
Мен не үшін өмір сүріп жатырмын?
Сіз покемонсыз
Покемон адамдар үшін пайдаланылады және адамдар үшін өмір сүреді.
Менің сен үшін күрескенімді қалайсың ба?
Сіз маған адамшылық үшін күресіңіз дейсіз бе?
Сіз адамдар жасаған Покемонсыз.
Тағы не құнды?
Менің құндылығым?
Мен кіммін? Мен не үшін өмір сүріп жатырмын?
Не істеу керек
Мен адам болып жаратылдым
Бірақ ол тіпті адам емес.
Мен жаратылған покемонмын, мен тіпті покемон емеспін.
Құт
Мен кіммін? Бұл қайда?
Менен өмір сүруді сұраған кім? Оны жасауымды кім сұрады?
Мені дүниеге әкелгеннің бәрін жек көремін
Демек, бұл шабуыл да, соғыс жариялау да емес.
Бұл мені дүниеге әкелген саған қарсы қарсы шабуыл.
(Касумидің гуілдеуі)
Покемон шебері болуды мақсат ету —
Сатоси мен оның тобы жаттығу сапарын жалғастыруда
Сатоси және оның тобы Пипипиге жаттығу сапарын жалғастыруда
Сатоши мен оның тобы Пи жаттығуларын жалғастыруда
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Ауа райы жақсы, сондықтан мен далада азғана үзіліс жасадым.
Ауа-райы жақсы, сондықтан мен далада кішкене үзіліс жасадым (Тогепи) Шоке Шокепи~
Ауа райы жақсы, сондықтан мен далада азғана үзіліс алдым, Жылтыр.
Жылтыр
Таңдаушы
Такеши әлі?
Сатоси, сен де маған көмектесе аласың.
Жоқ, қарным ашты, бір дюйм де қозғала алмаймын.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Баяу қайнатыңыз және баяу өсіңіз
Сорпа немесе Покемон туралы үрейленбеңіз.
Чоге Чоге Пика?
Чоге?
Сәлем балам
Сізде Масала қаласында 8 Сатоши белгісі бар
Бұл адам ба?
Иә, бірақ
Покемон шайқасын өткізе аламыз ба?
Жарайды, сіз сатылған нәрсені сатып ала алмайсыз.
Бір миллиметр де қозғала алмадым.
Покемонға қарсы бір немесе екі шайқас - бұл тәтті.
Айтпақшы, бұл түскі ас, солай ма?
Пикачу?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Құдай-ай.
Біз мұны істедік, Пика.
Қарсылас әлсіз болды
Мен жеткілікті тәрбие алмаған шығармын (Тогепи) Пии
Эххе пика
Хэхехе
Пикачу барған сайын жылтырап барады
Буси!
Ешқашан жеңіске жетпеген мияулар
Дегенмен, Мяулардың сөздігінде «бас тарту» сөзі Миовт болып табылады.
Пикачуны міндетті түрде алыңыз...
А, бірақ мынаны қараңыз.
Менің қарным ашты
Менің табам бар.
Ет немесе көкөніс болмаса, бұл жай ғана темір табақ.
Хаа…
Пика Пикачу
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Иә
Пии эхехехе
(Онидриллдің айқайы)
Ұстаз, осы кісілерге де шақыру жібересіз бе?
Кашикомаримасу
О? (Мияу) Мияу?
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Не?сен
Мынаны маған беріңізші?
Иә?
Кенеттен келген хат—
Мырза Президент, қазіргі L, шатастырмау үшін,
Қандай әдемі ханым.
Біз сізді перспективалы Покемон жаттықтырушылары ретінде көреміз.
Покемонның ең күшті жаттықтырушысы —
Біз сізді шебердің кешіне шақырамыз.
Орналасқан жері: Жаңа аралдағы Покемон сарайы
Келу немесе келмеу?
Жауап ашық хатын тексеріңіз.
Ең күшті Покемон жаттықтырушысының шақыруы —
Оны қабылдаңыз.
Әй, сұлу ханым...
Біз не істеуіміз керек?
Қатысайық Қатысуымыз керек
Егер біреу маған болашағым зор десе, мен өзімді ренжітпес едім.
Пика
Содан кейін Исаның ашық хатын тексеріңіз
Иә Иә
Пика? (Тогепи) Чоге?
Сәлемдесусіз ынталы қоштасу болмайды.
Няня? О, тәңірім
Ашықхат
Мью
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Раттатата
Патша
Уф… Соңында мен оған қарсы тұра алмаймын.
Кинглер, абай болу керек.
(Жапон торғайының дыбысы)
А... ауа райы өте жақсы болды.
Теңіз жағасындағы ауа райы құбылмалы.
Уау
Иә? (Барлығы) Иә?
Паром тоқтатылды ма?
Жаңа аралға бара алмайсыз ба?
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Мені шақырса да
Барлығың тыныш болыңдар.
Бұл адам осы айлаққа жауапты —
Вояжер
Теңіз туралы білгің келсе, доктағы шағалалардан сұра.
Бұлттардың ағынын қарашы, сұраудың да қажеті жоқ.
Мен бұрын-соңды мұндай дауылды көрген емеспін.
Бұл керемет пе?
Мен Минатода өстім...
Бұл мен бұрын-соңды бастан өткермеген дауыл.
Бұл дауыл жаңа аралдың үстінде, теңізде.
Мен саған қауіп төндіре алмаймын.
Бұл портты қорғауды қалаймын.
...Сонымен паром тоқтатылған сияқты.
Жарайды, бұл менің Покемоным.
Менің Покемоным суға қарсы күшті. Мен бұл теңізден өтемін.
Күте тұрыңыз
Теңізді білетін мен жоқ деймін.
Иә, енді Покемон жарақат алса...
Сіз тіпті Покемон орталығында ем ала алмайсыз.
Сіз нені айтасыз?
Покемон орталығынан Джои жоғалып кетті.
Джойсыз біз Покемонды емдей алмаймыз.
Постерде іздеу сұрауы бар.
Иә? Әдемі екен.
Бұл адам бір жерде...
Пиджеотто
(Гярадос жылайды)
Жоқққ!
Тоқта. Егер тоқтамасаң, мен сені ұстаймын.
Иә
(Дюгон жылайды)
Ах
Өйткені, оны тоқтатудың қажеті жоқ.
Иә?
Бұл балалар Покемон жаттықтырушылары
Авантюристер
Егер сіз тоқтап, тоқтайтын бала болсаңыз, сіз бұл жерде болмайсыз.
Қауіпсіздік үшін дұға етейік
Бұл теңіздің арғы жағында ең күшті жаттықтырушы бар.
Біз бұлай кері шегіне алмаймыз.
Пика
Бірақ біздің Покемон дауылды теңізден өте алмайды.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Жылтыр
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз. Не хабар?
Мен оны тегін демеймін, бірақ жағдайға байланысты.
Сіз мұны істеу үшін кеме жібере аласыз.
Эй Якора
Ei
Иә? Эйякора
«Қайықтан өту» деген осыны білдіреді.
Біз твиттер жазып отырдық.
Бірақ мұндай кеменің болуы шынымен дұрыс па?
Пика Уау
Бұндай толқындарда қате жоқ.
Кочитора Глен бұғазының өрескел толқынында шомылу керемет.
Не болды?
Эй Якора
Эй (Тогепидің айқайы)
Тогепи, біраз отыра бер.
(Тогепидің айқайы)
Ei
Няааах
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Пика Уау
Уау...
Ой, балалар.
Сендер
Өйткені, ол қай жерде пайда болады ...
Ол шығып жатыр.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Егер сіз менен бұл не екенін сұрасаңыз...
Мен сізге жауап беремін...
Егер солай істеп жатсаңыз, мияу!
Уау
Сатоси! Касуми! Уау
А, Сатоши мен Пикачу ше?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Мықтап ұстаңыздар, бәріңіз!
Таңдаушы
Әй, Пика
Уау
Ах
Зени
Хаа…
Пика иә?
Бұл... иә?
Келгендеріңізге рахмет. Маған шақыруыңызды көрсетіңіз.
О, бұл туралы ше?
Бұл, әрине, біз шақырған адамдар.
А... бұл сен едің ғой.
Иә?
Джойды іздеу сұрауы бойынша пирсте көрді
Ойланып қарасақ, олар ұқсас болуы мүмкін.
Сіз нені айтасыз? Мен туылғаннан бері...
Мен осы қамалдың қызметіндемін.
Қазір осында келіңіз.
Қалған қонақтар киініп қойған.
Батыр
Мью
Мен?
Миу Миу
Мью Мью Мью
Сол жерде тұрған адам—
Осы жерде болған барлық жаттықтырушыларға.
Джо
Тек үш адам?
Олардың саны өте көп болды.
Сол дауылдан өте алмаған жаттықтырушылар, т.б.
Шақырудың қажеті жоқ
Сіз оны дауыл кезінде қолданып көрдім дейсіз бе?
Құбыжық доптан покемонды шығарыңыз—
Отырыңыз.
Сіз таңдалған жаттықтырушыларсыз.
Пит а
Енді осы қамалға жасырын кіру үшін...
Шығудан кіруден басқа амал жоқ.
Шығу қай жерде?
Мына жақта (Мияу) Ня?
Геге... Кәріз Мяу – қоңыр егеуқұйрық. Мияу
Шағымданбаңыз
Хаа... (Мияу) Мияу
Иә?Ах...
Не болды? Мусаши
Жоқ, кеттік.
Няаа...
(Тогепидің айқайы)
Кобаба
Балалар сендер де келдіңдер, солай ма?
А... сен...
Аспанда ұштым
Егер мен Пиджот болсам, дауылдан ұшып кете алар едім.
Барлығыңызға сәлем.
(Покемонның айқайы)
Уау...
(Гярадос жылайды)
Бұл...
Бұл менің Дьярадосым.
Мен оны мұхит арқылы өттім
Мұндай көлемдегі толқындар ештеңе емес.
Гярадос дегеніміз не?
Бүгін ашылатын Покемон Дьярадос емес пе?
Әй, игере алсаң, бұдан артық сендіретін адам жоқ.
(айқай)
Менің Покемоным - бұл балалар
...
Күшіктержігіттеріжігіттерікүшіктеріжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжүңіртесіжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжүңірттежілекейіжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжоғарыжүңілекейіжоғарыжүңірттежіңітөпеңіттеріжүзітөтеңежірейкүлікүрткіжіңірейдіжігіттеріжігіттеріжігіттеріңүлделері
Пукурин (Покемонның айқайы)
Иә?
Pi? (Тогепи) Пи
Pi? (Тогепи) Пи?
Барлықтарыңызға күткендеріңізге рахмет.
Покемонның ең мықты жаттықтырушысы келе жатыр.
Гурулу (Кюконның айқайы)
Пикапи (Тогепи) Чогепи~
Бана соққысы
Яғни
Пика
Ня?
Ня? Ня?
Мияу
Ня?
Ах...
Иә, бұл адам Покемонның ең күшті жаттықтырушысы...
Ең күшті Покемонды қолдануға болады—
Бұл Мьютво.
Меу... Екі?
Пика…
Покемон покемон жаттықтырушысы ма? ақымақ
Жоқ?
Мен өз ережелерімді шешемін
Бұл дауыс телепатикалық ма?
Уау
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
(Умионың ыңырсыуы)
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Джарадосқа барайық
(Гярадос жылайды)
Джарадос
Ах
Ах... Гярадос
Бұл тұрарлық емес
Енді саған пайда жоқ
Ha
（）
Ах...
Джой
Мен қайдамын? Неге мұндасың?
Маған қамқор болу үшін
Покемон орталығынан әкелінді
Покемонның денесін білетін дәрігер пайдалы.
Бұл өте пайдалы болды.
Ештеңе есіңізде жоқ шығар.
Не болса да
Менің күшім адамдарда, т.б.
Кез келген жолмен манипуляциялауға болады
Қорқынышты нәрсе
Пика
Жақсы кадрлар
Ах, а...
Иә? (Мияу) Мияу
Иә?
Ньянда осында.
Сүйкімді ня
Бұл өлімнен кейінгі әлем емес.
Хмм...
Бұл қазына сияқты емес.
Жақсы кадрлар
Не? А, а?
Әй?
Біздің зерттеуімізді осында жазыңыз…
Бұл Pokemon көшірмелерін жасайтын машинаның жалпы диаграммасы...
Көшірме... кеңейтілген.
Ол үшін маған үлгі керек болды, сондықтан—
Маған үлгі керек еді, сондықтан— (Мияу) мияу мияу мияу.
Мияу мияу ня
Мияу мияу мияу мияу мияу
Мияу мияу
Миау
шығыңыз
Ах… Оу
Ах!
Мияу... Мияудың шашы Мияудың шашы
А, үш шаш.
Кішкене болса да жақсы.
Сізді қызықтыратын Покемонның ингредиенттерін іздесеңіз...
Покемонның түпнұсқасының көшірмесін жасай алуыңыз керек.
Дареда
Миау
Мияу?
Мияу – мияу
Сонымен, бұл...
Миауттың көшірмесі?
Ньянто Му
Бірақ біз жасаған көшірме...
Бұл мен күткеннен де көп болды.
Аңызға айналған покемон үңгірден табылды
Оның аты – Мью
Тасқа айналған Мью кірпіктерін тапты.
Сіз қайтарған Покемонның ингредиенттерінен—
Біз осы машинамен Мьюту құрдық.
Әлемдегі ең күшті Покемонды жасау біздің арманымыз еді.
Алайда, Мьютво өлшеусіз қатыгездік көрсетті.
Енді бітті
Бұл зертхана жойылады. Жалғыз жол қалды...
Менің бұл жерді тастап қашудан басқа амалым жоқ.
Хмм...
Ғылыми-зерттеу институты дегенді қалай түсінесіз?
Дұрыс па?
Дұрыс.
Бірақ бұл ештеңе емес сияқты
Біреу оны қайта жасады ма?
Кім?
Хмм...
Мен бір рет адамдармен жұмыс істеу туралы ойладым.
Бірақ менің көңілім қалды.
Адамдар ең нашар жаратылыстар, Покемоннан да төмен.
Адамдар сияқты
Егер әлсіз және қорқынышты тіршілік иелері билік жүргізетін болса —
Бұл планета жойылады
Сонда сіз сияқты
Покемон бұл планетаны басқара ма?
Покемон да жақсы емес.
Өйткені бұл планетаны адамдар басқарды.
Тіпті адамдар үшін өмір сүретін Покемондар да бар.
Пика Пика Пика
және ол бұрын сарбаз болған.
«Мен мойынсұнбаймын».
«Мен бұл жаттықтырушыны жақсы көремін және онымен бірге қаламын»?
Пика
Бірге болудың өзі-
Қате
Пика сигналы
Ах, цуцу…
Пикапи
Пикачу
Әлсіз покемон адамдарға жақындайды
Сатоси, жақсысың ба?
А, жақсы, Пикачу.
Қандай Покемон болса да...
Егер бұл Покемон болса, оны алу мүмкін емес.
Менің бар
Рихорн
(Ригорнның айқайы)
Ах...
Ах, Рихорн
Бұл пайдасыз. Мен осы планетадамын.
Кез келген Покемоннан күштірек туылған
Көріп көрмейінше түсінбейсіз.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Иә?
Иә
Қорқынышты сезім
Гарме
Оттық
Миу иә?
Сіз жыладыңыз ба? (Мияу) ұшып кетті
«Мью»
Покемон жаттықтырушысы болуды мақсат ету —
Әрбір адам бірінші болып алғысы келеді.
Шармандер
Сквирт Бұлбасар
Бұл мен жасаған көшірмелер.
Жарайды, оны елемей кете алмаймын ғой, иә?
Бұл не?
Пами
Бурна
Жүгері
Стадион Покемон шайқасын өткіземіз деп жатырсыз ба?
Менде Фушигибана Банард бар.
Баннер
Менде Blastoise кускусы бар.
Гамай
Менің де Шаризард бар. Чаризард, мен сені таңдадым.
Риза
Чаризард, бұл күтпеген шабуыл.
Жылтыр
Бұл өте нашар дайындалған Чаризард.
Риза
Хмм...
Бірінші қарсылас кім?
Оттық
Мен күзетімді ертерек жібердім, бірақ бұл жолы олай істемеймін.
Барыңыз Банар, бұл кескіш.
Бана
Жүзім қамшысы
Ба...ба
Жолақ
Бандар
Мен келесімін
Кел, кускус
Ойын
Гарме
Кускус гидропомпасы
Гамай
Кускус
Сатоси, абай бол, бұл техника күшті.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Литер
Шаризард Бұл билікке қатысты емес —
Мұның бәрі жылдамдыққа байланысты
Жарайды, жүр.
Жылдамдық ойыны қайда?
Қарсылас тым жылдам
Пика…
Шаризард
Чикюнаж
Қайта тірілу
Шаризард, мықты бол. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жылдамдық пен қуаттың болмауы
Ах
Тоқта
Пами
Ах
Сіз басқа біреудің Покемонын алуды жоспарлап отырсыз ба?
Алу? Жоқ—
Сіз мақтанатын Покемоннан—
Маған лайық, одан да күшті көшірме жасаңыз
Бұл көшірме ме?
Тоқта! That's a violation!
Маған бұйрық берме
Уау!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Ой! Ау!
Мен өз ережелерімді шешем
Келе жатыр, бәрі жүгіреді!
Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гярадос Ааааааааааааааааа
Тоқта
Цк
Дюгон
Ух ха ха ах ах аа
Бип пика сигналы
Пуку Пуку... Пукурин
Джотто
Қарғыс атсын, бұл дұрыс. Барлығының Покемондары...
Оны құбыжық допқа қайтарыңыз.
Артқа Сквирт Булбасарға оралыңыз
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
А? Ah, ah, ku!
Мен жасаған құбыжық доппен мүмкін емес ештеңе жоқ.
Бип, мен мұнда қала алмаймын.
Сыртқа шығайық Иә.
...
Әй, менің Kodak...
Уау, Vulpix
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал
Хмм, аа, мм.
Run away, Пикачу, Pika
Пика сигналы сигналдық сигнал
Дыбыстық сигнал
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал
Пикачу!
Пикачу
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал
Пикачу don't lose
Пикачу chut
Шайнау
Пи пика пика
Ах!
No, no, Пикачу
Пикачу
Пикка Пи Пикка Пикка
Таңдаушы
Пикачу! Пикапи
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Жылтыр
Пикачу!
Дареда
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Дугонг
Рафлезия
Құмды нидокин жаңбырлары
Бірақ бұл Меовсня ғой
Бұл...
Әй?
...
Джарибой
Ракета командасы Кешіріңіз, бірақ...
Бүгін сенімен айналысатын уақытым жоқ.
Хааахх
Дареда
Пикачу
Чикушоу, мынаны жібер, менің Пикачумды жібер
Мені жіберіңізші...
(ескерту дыбысы)
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Сатоши's groan)
Ах...
Пикачу Пи?
Пикапи ахаха
Уфуфуфуфуфу кайка
Пикапи фуфуфу
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Көптеген көшірмелер
А-а-а... ау, міне, осында.
Сондай-ақ Мияудың көшірмесі
Мұның бәрі көшірме ме?
О? Көшірме...
Қайда бара жатырсың?
Уау
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, шыны да шықты.
(Мусашидің айқайы)
Зени
Жылтыр шашақ
Pi?
Дания
Булбасар Пикака Пика
Дания? Дания Дэйн Фуши
Ахахахахаха
Дэйн Дэйн Пика
Дания
Адамдар, мен сенің жаныңды аламын демеймін.
Үйге тез қайт.
Сол дауылдан қайта оралсам ғой
Не болып жатыр?
Ах...
Мен сені кешіре алмаймын, кешіре алмаймын
Сатоси Сатоси
Рокон Кода?
...
Сіз оның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Мен Покемонымды қорғаймын, достарым...
Уаааааааааааааааааааааааааааааа
Ах!
Хмм...
Сатоси, тоқтат.
Уау!
Не?
Мью
Ах
(Мюудың күлуі)
Сіз...
Миу Миу Миу
Миу Миу?
Солай ма?
(Мюудың күлкісі)
Бұл... Покемон ба?
Мью
Покемон әлемдегі ең сирек кездеседі
Меу?
Мен?
Расында мен сенен жаратылғанмын.
Бірақ мен күштімін, нағыз менмін.
Мью
Мью және Мевтво
Мьюту Мьюден жасалған
Пика? Дания
Мен ғана тірі қалдым
Мью
Уау
Неге ұрыспасқа?
Менен қорқып ұрыстан қашып жүрсің бе?
Мью
Босап шыққан адам –…
Ах...
Пика Дэйн
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл біршама қиын қарсылас.
Қайсысы нақты екенін шешуіміз керек.
Кім күшті, Мю ма әлде мен бе?
Кім күшті, сен бе, біз бе?
Мью
Біз шынайы нәрседен күштірек жаратылғанбыз.
Мью Мия Мия Мия Миям
Иә?
Иә? Мəу Мəу Мəу Мəу
Иә? Миу миу миу миу миу
Миу миу миу миу миу
Мяу Мью Мью Мью Мью (Мияу) Иә, түсіндім, Ня~ Не?
«Нақты нәрсе - нақты нәрсе»
«Ешбір техниканы қолданбаңыз, тек денемізбен соқтығысыңыз...»
Олар «шынайы нәрсе көшірме сияқты жақсы» nya дейді
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
«Нақты нәрсе – нақты нәрсе»?
Мью
Кім? Сен бе?
Уау Уау
Жарайды.
Қайсысы шын екенін еш шеберліксіз шешемін.
Сендер мықтысыңдар
Ято өледі
Pi…pi? Пика Пика
Ах...
Ах!
Ойын Ойын Ойын Ойын
Dane dane dat dane дат
...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Лайк басыңыз
...
Жүгері
Шайнау
Пика
Пиджеотто
Көгершін
Кім? Сен бе?
Пикачу
Не? бұл шайқас
Нақты зат та, көшірме де қазір тірі.
Барлық тірі заттар
Бұл дүниеде жаратылғанымен өмір сүретін жаратылыстар
Түпнұсқа және көшірме
Бірақ бір типтегі жаратылыстар жеңіп, жеңіле ала ма?
Жүгері
Менен не сұрасаң...
Қызық, бұл не?
Әйтеуір аяймын, аяймын
Мен өзімді қорлаймын
Бұл менің ескі өмірімді көргендей
Мен қазір өзіме қарап тұрған сияқтымын
Біртүрлі сезім
Иә? Мия
Ня~
Бұл ауыртпалық болуы керек.
Барлық покемондар бір-бірімен соғысып жатса да...
Мя - шалақ ня
Нямя~
Ня? «Мья әлдеқайда немқұрайлы».
«Нямен неге ұрыспайсың?»?
Мя мя~
«Мына тырнақтар ауыруы керек»?
Мяның тырнақтары көбірек ауырса керек.
Мияу-ня-мя~ (Мияу) Иә?
«Ай бүгін түнде айналады»?
Дұрыс, бұл толық ай ня болуы керек
Ня~ня
Мия, осындай уақытта...
Ай туралы, мияу. Мен стильде философия жасап жатырмын, мияу.
Ня~
Мені Май деп атай бер.
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Пикачу!
Пика Пика
Пикачу
Пика
Уау, уау!
Құт
Пикачу Пикачу
Пикачу Пика Пика Пика Пика
Пика Пика Пика Пика Пика Пика
Чу Чу Чу Чу
(тықылдаған дыбыс)
Пикачу
Чу~
Таңдаушы…
Жетер, тоқтат, а
Сатоси Сатоси
Тоқтату керек
Мүмкін емес
Мью мен Мевтво тоқтамайынша, шайқас жалғасады.
Тірі заттар бір текті
Мен өз территориямды бермеймін
Бұл...
Қарсыласыңыздан құтылғанша күресіңіз. Бұл тірі зат.
Бұл тірі зат, бірақ Мьютводы адамдар жасаған.
Бірақ қазір бұл тірі зат
Енді тірі зат
Мью мен Мевтво, Пикачу және анау Пикачу.
Пика ча ча~
Кім? Сен бе?
Пика~
Ах...
Pi… Ka…
Тоқта, Сатоши.
Ей, сен, сөйлей алмайтындай етіп тағы да жауып тастайын ба?
Тоқта!
Сатоси! Сатоши!
Пикапи
Ақымақ
Адамдар бізді шайқасқа тоқтатуға тырысты.
Мью
Пикапи
Пикачу? Пика~
(Гярадостың айқайы)
(Мүйізтұмсық мүйіздерінің айқайы)
Пикапи? Пика чу~
Пикка чу~
Чууууууууууууууууууууууу
Шайнау
Пикачу
Пика пика чуу пика
Пика
Пикапи
Дюгон
(Гярадостың айқайы)
Бана
Зени
...
(Ригорн айқайы)
(Нидоквейннің айқайы)
Пика
Ах...
Пикапи
...
Уф Пика
Пикачу
Пикапи
Чогепи~
Зени Зени
Задон
Дания
Иә
Koda? Рокорн
(Гярадостың айқайы)
Мью
Әрине
Сіз және мен бұрыннан бар Покемонбыз.
Мью
Бұл оқиға—
Ешкім білмесе жақсы болар
Мүмкін ұмытқан дұрыс шығар
Мью
Бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Біз тірі туылғанбыз
Осы дүниеде бір жерде өмір сүруді жалғастырыңыз
Пика
Уау, пика~
Дауыл салдарынан кеме жүзе алмайды.
Дауыл жақындап келеді
Эвакуациялаңыз
Уайымдамаңыз, бәріңіз.
Покемон орталығын баспана ретінде ашу
Қызметті пайдаланғыңыз келсе, маған жазылыңыз.
Джой-сан Джунтер-сан-Вояджер-сан
Барлығы, бүгін ерекше әдемі, жаңбырға малынған.
Бірақ біз не үшін келдік?
Келіңіздер ме? Ол бар, сондықтан ол жерде болуы керек.
Чогепи~ Пикачу
Иә, иә.
Жылтыр
Иә? иә?
Ах
Мұндай нәрсе...
Дауыл өтірік сияқты
Мен ертең жүзе алатынымызға сенімдімін.
Ха, солай.
Ол қандай жігіт еді?
Мен ештеңе көрмеймін
Бұлттардан басқа
Иә
Мен Покемон шебері боламын деген күні...
Мен мифтік Покемонды көрдім, тіпті қазір де
Сонда тағы кездесерміз.
Не? мифтік покемон
Ах
Иә, мен бір күні сенімдімін
Пикачу
Покемон Бұл –
Покемон шебері болғысы келетіндердің барлығымен—
Покемон жұмбақ тіршілік иесімен кездесу туралы әңгіме.
Ал саяхат жалғасады
Бірақ маған керегі осы ғана.
Таза және сергітеді
Ерекше
Жақсы сезінеді, жақсы сезінеді!
Ня
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory